       羽扬是医科大的教授，也是医科大第一附属医院的男科主任。
       女人做男科医生就已经是奇葩了，偏偏这位女医生又生得非常美丽，要命的美丽。因此男科诊室门前总是人满为患，大的小的，老的少的，俊的丑的，全的缺的，长居本地的，来旅游观光的，可谓形形色色，什么人都有。最拍案惊奇的是，病患中居然有女人！女人看男科，什么意思？这些人当中，有多少是真病，又有多少是假病？遗憾的是，不管是男人女人，真病假病，到头来总是满载希望而来，又满负失望而归，因为白医生极少出诊，来也是让学生代为诊病。但即便如此，人们仍然前赴后继，乐此不疲，都希望能撞到大运。久而久之，春田市患男性病的人越来越多，多到像鱼市上卖的虾米。

       我也病了，不是假病，确切的说，不完全是假病。半举，算真病还是假病呢？说真病，它能插能射，说假病，它只硬一半，光顾着自己爽，搞得炮友们怨言满天飞。渐渐的，我失去了人心，变成门可罗雀的孤家寡人。征战淫场二十多年，最终落得这么个下场，不得不说是天大的悲哀。
       每晚沉溺夜店，竟然没有一个女人来捧场，换个地方，依然粉黛远离，再换，连姐儿也不爱了，再换……算了，不换了，打哪来还回哪去吧，看来我已经成为春田市的另一个奇葩了！
       于是我只好回到“猫窝”。这是夜店的名字，我哥们儿的夜店。有道是借酒消愁愁更愁，终日酒气，使我一蹶不振，憔悴不堪。哥们儿心疼，处心积虑为我支招。
       说起我这哥们儿，也是个妙人。他是同志，此同志非彼同志，相信大伙儿都明白同志的含义，我就不多作解释了。当初认识他的时候，还有那么一段故事，只不过这段故事实在令人喷饭，也很尴尬，我不好意思说，他更不会让我说，总之很那什么就是了，随你怎么想去。
       哥们儿见我过得悲切，拍拍我的肩膀算是安慰，说：“我说爷们儿，你就这么下去啊？”
       我打着酒嗝说：“那你说我还能怎么样？我都愁死了！”
       “找个女人娶了算了，省得一天到晚孤苦零丁，连衣服都没人洗，都酸了，你自个闻闻。”
       我闻闻衣领，又闻闻衣袖，确实酸得要命。又打了个酒嗝，说：“怎么，嫌我脏啊，那你帮我洗洗！”
       哥们儿捏着鼻子退开，啐我一口：“去你的，我又不是女人，犯得着为你这种臭男人洗衣服吗？”
       “那不就是啰，你这么个假娘们儿都不待见我，何况是真女人？再说讨老婆多可怕，你没瞧见风嫂那模样啊？”想起风哥的老婆，我就不寒而栗，那是女人吗？年纪轻轻，凶得跟母老虎似的！
       哥们儿也打了个哆嗦，心虚地回头望望，小声说：“别嚷别嚷，让她听见风哥又要倒霉了。哎，有个事我要问问你。”
       “问吧，呃……”
       “我说你就不能不打嗝吗？臭死了，我的衣服都熏臭了，讨厌！”
       “嘿嘿，你这也叫衣服？吊带还差不多！”我伸手撩撩他那件领口开得很低的“T恤”，调侃道。
       他拨开我的手，恼怒地说：“拿开你的臭爪，无聊！哎，说真格的，你的病到底能不能治？”
       “你才有病呢！死屁眼儿！”哥们儿的话深深刺伤了我作为男人的尊严，我生气地臭骂他一通。
       “好好好，你没病，那你就自个儿在这喝吧，喝死拉倒！细妹，再给这没病的人倒一杯，我走了，你爱咋咋地！”
       “哎哎哎，别走啊……”
       “不走在这干嘛？你又没病。”
       “我有病行了吧，别走别走，你是不是有话要对我说？”
       哥们儿这才说：“你想不想治？”
       “想，不想是王八！”
       “那好，我给你推荐一个人，找她你的病准好。”
       “谁？”
       “我表姐。”
       “你表姐？你表姐该不会是男人吧？男人我可不见啊。”
       听我这么一说，他转身就走。
       “回来回来，那你也得说说你表姐是谁呀，哦，随便说个人就完啦？你表姐会治这个？”我握起拳头独伸出中指，做成鸡巴状。
       “恶心！我表姐是羽扬！”
       “羽扬？哪个羽扬？”
       “还有哪个羽扬，医科大那个。”
       “是她？她是你表姐？怎么没听你提过？”我惊得张大嘴巴合拢不起。
       “你见过她？”
       “没有。”
       “那你想不想见她？”
       “想！羽大美人，哪个男人不想见！”
       “见可以，但不准打歪主意，她可不是你的菜，我表姐有老公有孩子，你别去插一杠子。”
       “你把兄弟当什么人了！不过……怎么才能见到她呢？听说羽大夫从不出诊，多少人想见她都见不着。”
       “这你就甭操心了，我自有办法，过两天给你消息。”
       “别介，干嘛要过两天啊，明儿不行吗？”我听到羽扬的名字，心有所往，急切地想见到其本人。
       “就你现在这模样？带你去她还不骂死我，这两天你把酒戒了，烟也戒了，去的时候穿件干净点的衣服。”
       “我哪有啊，都没洗呢，要不你借我一件？”
       “我的衣服你敢穿？大老爷们儿邋遢成这样的还真少见，这两天洗呀？”
       “也是，”我不好意思地搔搔头，“可是大爷从来都不亲自动手洗衣服的，要不你……细妹，你怎么样，要不你帮哥……叔叔呗！”
       小姑娘正在擦杯子，看到我的样子，赶紧“逃命”。
       “洗衣服到洗衣店洗去，你调戏我员工干嘛？”
       “嚯嚯，开玩笑开玩笑，几件衣服算什么，老爷我三下五除二就搞定了。”
       “那好，大后天，等我电话，现在滚吧！”