       两天就是48小时，我掐着手指数小时。好不容易等到第三天，我早早起床，精心打扮一番，西装、领带、皮鞋，照照镜子，觉得领带不够好，去挑，挑来挑去都不中意，索性就不扎了。完事后就开始等电话，从七点一直等到十点，哥们儿才来电话要我马上赶到医科大。
       我急急忙忙驱车前往医科大。到达目的地，哥们儿已在那等候。我随他来到教学部七楼，在一间办公室前停下脚步，哥们儿敲敲门，里面传出一个非常好听的女人声：“请进。”
       我们推门而入。一个女人正埋头在文案里，见进来人，她抬起头来，我就看到一副美得摄人心魄的面孔。额滴绳啊！这世上还有这么漂亮的女人？哪个王八蛋摘得好彩头娶了她？
       “表姐，这是我的好朋友姜大河。大河，这是我表姐羽扬，羽大夫。”哥们儿见我楞呆呆的，捅了我一把。
       “啊，什么？哦哦，羽大夫，您好！”
       “您好，请坐。”
       我和哥们儿在办公桌前坐下，羽大夫看了看我那哥们儿，说：“区杰，你出去吧，这暂时没你事儿了。”
       哥们儿临走前拍了拍我肩膀，意思是“爷们儿，hold住了！”我看他两眼，几乎要感激涕零。
       “你有病？”
       “有……点儿，但不重……”
       “那你回吧，不用看了。”
       “别介，重，我病得很重。”
       “那我开始问诊，你要如实回答，以免耽误病情，懂吗？”
       “哎，好。”
       “年龄？”
       “33”
       “婚姻？”
       “未婚。”
       “几个床伴？”
       “什么？哦，三四五六……七个吧，好像是。”我掐着手指算数。
       “到底几个？说清楚点，不要算不熟的那种。”
       “那就四个。”
       “能勃起吗？”
       “能。”
       “硬度怎么样？”
       “不全硬，但能插能射。”
       她瞪了我一眼，说：“没问你这个，别乱接茬。一星期几次？每次多长时间？”
       “有时候多有时候少，一星期平均……大概……四次吧，四次，每次嘛以前半个多小时，现在也就十来分钟。”这是实话，我没有诓她。
       “挺厉害嘛！”
       “过奖过奖！年纪大了，越来越不中用了……”
       她咳嗽了两下，我赶紧住嘴。
       “手淫吗？”
       “没有，从来没有！”
       “嗯，脱裤子。”
       “什么？”她冷不丁来这么一句，我没回过神来，怔怔地看着她，“还要脱裤子啊！”
       “不脱裤子怎么看？不好意思啊，一星期四次，你还不好意思？”
       我脸一红，站起身转向一边，脱下长裤，又看了看她。她只盯着，没说话。我咬咬牙，把内裤也脱了，阴茎就抖露出来。美女面前露大屌，是福还是祸？我没来得及细想，她就递给我一只小杯子，指着沙发说：“去那里，手淫。”
       “啊，啊？手……手……”
       “手淫，会吗？”
       “瞧您说的，没吃过猪肉，还没见过猪走路啊。”
       “别废话，会还是不会？”
       我刚想说：会怎样，不会又怎样。但看她的样子，又把话吞了回去，讪讪地说：“会，做多久？”
       “射精为止，射在杯子里。”
       我坐到沙发上，撸了几下，尴尬地说：“太……太干了。”
       她稍迟疑，从包里拿出一支润唇膏递给我，却不走开，就在边上看着。
       润唇膏涂鸡巴，真是闻所未闻！
       无奈，我只得涂上。唇膏较硬，做润滑剂并不合适，但有总比没有好，将就着用用吧！
       没想到活了三十多岁，第一次撸管就献给了一位熟女，而且还是第一次见面的熟女。我不敢正眼瞧她，却兴奋到了极点，没几分钟就哆哆嗦嗦射了。这下糗大了，刚刚还夸耀十几分钟，转过脸就露了馅。我满脸通红，窘得要命，可气的是，那“二货”射是射了，偏不硬不软，一副要死不活的样子，真想用大腿把它夹死。
       我还她唇膏，她白了我一眼，说：“不要了，你留着吧。”
       我收起唇膏，刚想提上裤子，她就阻止我：“先别忙，我要取点你的前列腺液。”
       “哦，那……怎么取？我刚射了一次，再来一次恐怕没这么快。”
       她一听，几乎忍俊不住，说：“取前列腺液不是你想象的那样，趴到桌子上。”说着戴上医用手套，又拿出一小片玻璃，等我趴好了，又说：“分开腿，屁股再撅起一些。”
       我依照她的吩咐撅起屁股，就觉肛门有异物侵入，她把手指插了进来，又在一个特定地方抠了几下，我突然产生强烈的射精的感觉，把持不住又射了一次。说是射，其实是流，很少的两三滴混浊的液体挂在龟头尖端。她用玻璃片把那几滴液体从龟头上刮下，又拿另外一片玻璃夹住液体，对我说：“喏，这就是你的前列腺液。”我看了看，和精液根本没有区别，连气味都一样。心想她该不会是拿我开涮吧？
       她似乎看穿了我的心理，问我：“有疑问吗？”
       我忙说：“没……没有。”
       “那好，你穿上吧。”
       待我穿好裤子，她叫来助手，把那两样东西交给她拿到实验室化验。然后又对我说：“你的病情初步诊断为性交过频综合症证，就是性生活太频繁，引起阴茎海绵体轻度疲劳，所以举而不坚。”
       “哦，可我已经一个多月没有过了呀！”
       “那之前呢？是不是过频了？”见我没搭腔，她又说：“具体情况要等明天化验结果出来后才能确定，你回吧，明天再来复诊。”
       “那明天您几点有空呢？”
       她翻看了下日程安排表，说：“上午我有课，你下午来吧。”
       我退出办公室，哥们儿区杰还在等我，“你怎么还在，我以为你早走了。”
       “哪能走啊，怎么样？还顺利吧？”
       “还行，你表姐让我明天来复诊。”我自然不能跟他说撸管和插屁眼的事。
       “那就好。我说，爷们儿，以后可得悠着点了，别和以前那样像匹种马似的到处逛悠了，都这年纪了，伤不起啊！”
       我没出声，只奇怪他怎么变了个人，我的私生活他从来都是不屑一顾的，今儿个怎么突然表现得很关心的样子，难道太阳真打西边出来啦？