       第二天，一上午没事，我都在睡大觉，这几天戒酒戒烟，又亲自参加劳动（洗衣服，手洗），精神好了很多，感觉也年轻了十岁。本以为下午可以去复诊的，没成想被叉叉杂志的主编约谈稿子的事情。这家伙就是个话痨，呶呶不休说了整整一个下午，连打电话的机会都不给我。我早就听得耳朵起茧，却又不敢开罪他，那几篇稿子能不能上，下一顿能不能吃得饱，也就是他一句话的事情。
       好不容易辞别主编，来到白大夫的办公室已经过了下班她仍在办公室没走，不愧是医德高尚妙手仁心，说了等我就等我。
       看到我，她放下手中的医案，说：“来啦，坐吧。”
       我没坐下，说：“白大夫，要不要……再检查检查？”说完又要脱裤子。
       她赶忙摆手：“不用不用，坐下就行。”
       我坐下。她看着手中的化验单说：“化验结果已经出来了，你的精液和前列腺都没有问题，病情可以确诊为轻度性交过频综合症证，肾阳亏虚，要多休息，再吃些金匮肾气丸就可以了，但要忌房欲，气恼，烟酒，忌食生冷食物。有条件多吃虾，个头越大的效果越好，不要油爆，最好是白灼。”
       “哦，要忌多久呢？”虾不虾的无所谓，我只关心这个。
       “至少三个月。”
       “啊，这么久啊！”
       “怎么，不愿意？”她眉头一皱，看着我。
       “不是不是，我谨听医嘱，您说怎么办就怎么办。我该付多少医药费？”
       “你是区杰的朋友，诊费就免了，药你自己买，普通药店都有卖。”
       “谢谢！那……我还能来复诊吗？”
       她注意到我的用词，有点脸红，说：“嗯～看情况吧，你觉得有必要就来，我都在这里。还有事吗？没事请回吧，我要下班了。”
       “呃，白大夫，我能不能请您吃个饭？您看，害您在这等了这么久，我有点过意不去，能不能赏个脸，让我也……”
       “好。”
       没想到她居然答应了，而且这么爽快，我受宠若惊。她给女儿打了个电话，说和朋友有约，不回家吃饭了。
       我和羽大夫来到我常光顾的那家西餐厅，就餐的人不少，却很安静，人们交谈都是低低的说。我还找那个老位子，拉开椅子请白大夫坐下，服务生拿来菜单，她老实不客气地接过翻看起来。
       这时，一个女郞走过来跟我打招呼：“姜大河，你也在这啊，好久不见了哦，这位是……”
       我一看，要命！她怎么在这？这女人是我从前的一个炮友，我患病后就跑掉了，一个多月不见，她还是那副骚样。我讪讪笑道：“这位是我朋友，羽大夫。”
       “呦，还是位白衣天使呐，长本事啊你！你好，白衣天使！”这骚货问候羽大夫。
       羽大夫只是冲她微笑了两下算是还礼，却并不答话，继续翻看菜单。
       骚货自讨没趣，走开了。可她前脚刚走，后面又来一位，同样是个骚货。第二个骚货刚走，又来第三个、第四个，而且是同时来的，相互见了还怒目而视，互泼“酸汤”，如果这里不是公共场合，恐怕就要开骂了。
       我很尴尬，跟羽大夫说要不换个地方得了，这里环境不太好。哪知她说：“干嘛要换地方？我看这里没什么不好的，只不过有几只苍蝇在叮一个有缝的蛋而已，不用换了，就这吧！”
       我知道她在讽刺我，却不敢反驳，谁让我的的确确是个“有缝的蛋”呢？地方换不成了，只好祈祷不要再飞来“苍蝇”。
       “羽大夫，她们……”
       “我要小牛排，七成熟，你呢？”
       “我……也七成熟吧。”
       点餐之后，场面变得有些尴尬，彼此都无话可说。我费尽心机找话题，找来找来去，还是用上了老伎俩，说：“羽大夫，我……能不能称呼您的名字？”
       “为什么？”
       “您看，一回生二回熟，我们是第二次见面，也算是熟人了，而且还一起吃了饭，老是羽大夫羽大夫地叫，显得生分不是，叫名字显得亲切点。”
       “哦？你还真会自作多情啊，这是你贯用的手段吧？嘴长在你脸上，你爱叫什么是你的事。”
       她看穿了我的伎俩，说话也很刺耳。我不在意她话里带刺，虽说这种伎俩不咋地，却很管用，这不，她答应了。
       “羽扬，你看病都那样看吗？”
       “不是。”
       不是？那我是第一个啰！嘿嘿，有们儿。
       “你笑什么？我问你，你有没有把自己的病当回事？”
       “你不是说我这病不要紧吗？当不当回事有什么关系，反正三个月后都会好。”
       羽扬摇摇头，说：“你以为除了那里，你其它地方就没病了？”
       “哪里？我哪里还有病？”
       “这里，我看你这里不但有病，而且病得还不轻。”羽扬指着我的心口说。
       “那你顺便帮我治治呗！”
       我吊儿郎当的样子让她很不满意，她说：“你的态度总这样吗？”
       我摸摸鼻子：“也全不是，该严肃的时候我还是会严肃的。”
       “现在算不算该严肃的时候？”
       “现在是约会吃饭的时候……”
       我想了想，说：“睡觉的时候吧，或者去那里的时候。”我往她身后一指。
       她扭头沿我手指的方向看去，是厕所。她摇摇头：“无可救药！”之后就不出声了，专心吃着牛排。
       羽扬切割牛排的动作干净利落，下刀准狠，毫不犹豫，就像在做手术一样。我吞吞口水下意识摸了摸下面，显然是有点害怕，但却偏偏找这个话题与她说话。为什么？因为这是她的专业。一个人就算平时从不说一句话，但一提到他的专业，话匣子就打开了。大家都明白了吧！如果你想泡个妞，可她却不愿意多说话，就用我这招，准行！不信你试试。
       但羽扬就是一座“冰山”，不论我怎么使招，在她那里，得到的全都是冷遇。然而我并不认为自己一点机会都没有，相反，我认为机会大大的。这又是为什么？很简单，你见过哪座“冰山”只见了第二次面，就答应男人和他一起去吃饭吗？没有吧，她这是有意无意给我机会。所以我下决心推倒这座“冰山”，而且信心满满。
       只是我仍有两点疑问：第一，她为什么单单给我这种机会？多少有身份有地位的“病人”想见她都见不着，我只是个不算年轻的落魄汉，而且还真的有病；第二，她有家庭，这个有点难办，我不算好人，当然也不是坏人，破坏别人家庭的事我还干不出来，只希望她也和我一样，彼此抱着“打一枪放一炮”的心态，打完枪放完炮，各自收兵散伙。问题是，她肯收兵吗？
       晚餐吃得不算惬意，但是也不赖，没看到羽扬有什么不愉快的地方，当然也看不出她的愉快来。所以我又决定以后不上这吃饭了，有苍蝇。