      接下来的一个多月里，我隔三差五地往羽扬的办公室跑，刚开始是咨询病情，这个理由用滥了，我又以创作医生题材的文章为由，用滥后再找其它的，后来觉得麻烦，索性就不再找了，说不上话就坐沙发上上网写稿子。虽然死皮赖脸，羽扬却并不介意，不管我有没有理由，她都从不赶我，除非有课要上或者有会要开。但凡事都有第一次，今天她就赶我了，而且是因为一个小白脸。
      这小白脸是羽扬带的一个博士生，姓黄，长得跟女人一样漂亮。我到办公室的时候，羽扬正和他讨论论文的内容。羽扬做了介绍，我和黄同学彼此礼貌地握手，但从他目光深处，我能清楚地感觉到很强烈的敌意，我的本能告诉我，这一定和羽扬的关。果然，这家伙借讨论论文，楞磨着不肯走。羽扬是他的导师，自然要为学生解答疑题，见我老搭不上话，就让我先走，等她有空了再来理我。我没说什么，但也不走，就那儿赖着，你讨论你的论文，我写我的稿子。
      论文有讨论完的时候，但赖皮就不一样了，只要不死，我可以赖一万年。黄同学走的时候瞅了我几眼，不服，也恨。而我却乐毙了，小子，跟爷爷斗，你嫩点儿！
      俗话说乐极生悲。这天晚上，我送羽扬回了家，刚进停车场就被三个人围在当中，这三人也不搭话，上来就打。我也不含糊，好歹年轻时也炼过，底子还是有一些的。我豪不畏惧，和他们拼打在一起，但双拳难敌四手，何况对方还那么壮实。只几个回合，他们就把我撂倒一阵猛踢狠踩，我无力抵抗，抱住头蜷起身体任他们踢踩。踩得差不多了，其中一人冲我吐口啖，恶狠狠地说：“小子，以后离羽扬远点，不然见你一次打一次，呸！”说完三人转身就走，我隐约听到吐啖那人提到什么“刘大”的。
      他们走得没影儿了，我这才爬起来，包里的东西散落了一地。我捡起手机给区杰打电话：“哥们儿，我出事了，在你表姐楼下的停车场里。”
      区杰很快就赶来了，看到我的样子大惊失色，急问是怎么回事。
      “先送我去医院，我疼得厉害，别去医科大，也别告诉你表姐。”
      “那哪行，我表姐知道了会恨死我，而且她也有权利知道。”
      我不懂他这句话的意思，疼痛使我无心去探个究竟。区杰把我送到医科大一附院急救科，一检查，我断了三根肋骨，左边一根，右边两根。
      “区杰，明天再告诉羽扬，晚上就别打扰她了。”
      区杰极不情愿地放下电话，急切地问我到底发生了什么事。我把事情的经过告诉他，他咬牙切齿地臭骂一通，别看他平日里娘里娘气的，恶起来可真是吓人。骂完了，他给风哥打电话。
      风哥火急火燎赶到医院，看到我的惨状，大声喝问：“谁干的？他妈的，活腻味了！”风哥是刑警队大队长，可能和道上的人接触多了，沾染上一些习性，说话瓮声瓮气的，引得护士小姐不满地狠狠瞪他一眼，他马上就老实了，小声问我事情的原由。
      我说我不认得那些人，听口音不像是本地人，看样子有点像搞建筑的民工，他们中有个叫“刘大”的。风哥信心满满地说这事交给他来办，要我好好养伤，又嘱咐了区杰几句就走了。我本想也赶区杰走，但他很倔，非留下陪我。
      第二天我刚转到骨科，羽扬就来了。她看上去很平静，但我和区杰都看得出其实并不是这么回事。她问我这是怎么回事，我说遇到几个酒鬼打了起来，她责问我是不是开戒了，我忙否认，说只是去找区杰聊天，刚到酒吧门口就出了事，区杰可以作证。我向区杰使眼色，他便附和为我作证。
      羽扬看看表弟，又看看我，没再追问，找来骨科主任了解我的伤势，之后又托嘱了几句，要表弟好好看着我，就上课去了。
      中午，羽扬煮了黑鱼汤送来，说吃黑鱼有助于伤口愈合。我喝着鱼汤，除了老娘，从来都没有人肯做汤给我吃，这哪里是有祸，分明是有福嘛！我喝完汤，连汤碗都舔个干干净净。羽扬“噗哧”一笑，骂我傻。她笑的样子让我痴迷，区杰在一旁觉得恶心，连连咳嗽，羽扬瞪他一眼，把他赶了出去。
      “羽扬，你上午上课也累了，回去休息吧，我没事儿。”
      羽扬想了想，说：“那好，下午有会要开，我晚上再来看你吧！”临出门她又说：“我跟骨科黄主任交待过了，你有什么要求就尽管提，他会满足你的。”
      晚上羽扬来了，还是黑鱼汤。次日依旧是黑鱼汤，第四天中午，又是黑鱼汤。鱼汤虽香浓，但老是一种口味，我腻了，抱怨说：“怎么老是鱼汤，能不能换点别的？”羽扬不悦，命令我：“喝下去，不喝我再也不做了。”我赶忙咕咚咕咚喝下去，连鱼都啃得不剩骨头。
      羽扬刚走没多久，风哥就来了，说打我的那几个人逮住了，是一工地的工人，收了别人的钱来教训我，指使他们的人没找到，他们也不认识他，只记得他的长相。风哥描述了那人的样子，我马上联想到一个人。沉思良久，我说：“风哥，这人我认识，麻烦你把他带来，我有话问他。不要大张旗鼓，以免惊动旁人。”于是我跟风哥说了那人的名字。
      风哥把那人带来了，是黄同学，羽扬带的那个博士生。
      我问他：“你为什么这么做？”
      他咬着嘴唇，说：“因为……羽老师。”
      “你喜欢羽老师？”
      他沉默，不承认，也不否认。我又问：“你给他们多少钱？”
      “三千。”
      “这三千是你的奖学金吧？”
      他又沉默了，突然跪在地上痛哭，向我道歉，说自己糊涂，做了不该做的事，央求我别抓他，也别让羽老师和学校知道，否则他的一切都完了。
      我叫他起来，说：“不告你可以，但你得给我一个理由。”
      他从钱包里掏出一张旧照片递给我，是他和父母的合照。照片里两位老人饱含风霜，衣裳破旧，显然生活很困难，但是神情却无比骄傲，为他们的儿子而骄傲。我的手颤抖了，沉默良久，把照片还给他，说：“我不告你，但我希望你以后专心于学业，其他事不是你玩得起的。你走吧！”
      他千恩万谢，流着泪走了。
      风哥却急了，说：“兄弟，哪能就放他走了？好歹也要关他几天再说。不关也行，至少医药费得赔吧！”
      “算了风哥，得饶人处且饶人，我又没死，再说他也是个可怜人。”
      “可怜？兄弟，你啊就是心太软，换成我，不废了他也……”
      “行了风哥，这事儿就这么过了，行吗？嫂子和我大侄子还好吧？”
      一提到一岁的儿子，风哥就跟换了个人似的，四十岁才得这么个儿子，他爱得不得了，说起来没完没了的。我笑呵呵地听他细数天伦，一点也不嫌他唠叨。
      这事就这样过了，我虽然断了三根肋骨，肿了半边脸，但却赢得了“战争”，这或许就叫做“塞翁失马，焉知非福”吧！