       我养了一个多月才算痊愈。出院后我又来了精神，变本加厉地天天往羽扬那跑，我要把这一个月来失去的统统捞回来。羽扬不再像以前那样不冷不热，不但笑容多了，也温柔了许多。我求她再做些汤给我喝喝，她说不做，谁让我腻了，任我苦苦央求，她就是不答应。可第二天一到办公室，我又闻到了熟悉的香味。
       一连多天都没见到黄同学，我有些纳闷，想问羽扬，又怕她知道，没敢开口。羽扬看出了我的心思，淡淡地说：“我不带他了，把他推给其他导师了。”
       “哦，你没把他怎么样吧？”
       “我把他怎么样？他都把你打成那样了，你还操心他？”羽扬有点生气。
       羽扬说得有理，我摸摸鼻子，说：“你是怎么知道的？区杰？”
       “病房里有监控，我一看那人给你跪下，就明白是怎么回事了，你这人，就是心软！”
       羽扬虽在埋怨，口气却很温柔。我听了暗中窃笑。
       羽扬说后天有个同学聚会，她找不着伴儿，问我想不想去，想去就接她，下午六点，别迟到了。
       后天不是七夕节么？那是情侣的节日啊！我心花怒放，屁颠屁颠的应承下来。只是有点奇怪，她怎么不叫老公，却来叫我做伴儿？怕触及隐私，我没敢多问。
       七夕，我好好倒饬了一番，又是熨衣服，又是刮胡子，一阵忙活。傍晚整六点去接了羽扬，我终于还是忍不住问她：“羽扬，你怎么不叫你老公陪你，反而叫我？”
       “你不愿意？”
       “不不，我哪能不愿意，我求还求不来呢！只是有点……有点……”
       “有点奇怪是吗？我离婚了，离两年了。”
       我一楞，妈的区杰不仗义，居然骗我说他表姐有老公，害我白操那么多心。不过他这样做也有道理，我是个什么样的人他清楚得很，虽说是兄弟，却不能不保护自己的表姐。
       “想什么呢？专心开车。到了，前面右拐。”
       到达目的地，这是一家私人会所，装修得富丽堂皇。来的人不少，我一个都不认识，羽扬忙着为他（她）们介绍我。人们都对我抱以异样的目光，有羡慕，更有嫉妒，我心里那个爽啊！
       一个女人过来问候羽扬：“你好，羽扬。”
       “你好，房太太。”
       羽扬很冷淡。房太太很尴尬，怏怏地走开了。
       “这位房太太是谁？”
       “房太太是房先生的老婆。”
       羽扬轻描淡写。但我知道这轻描淡写的背后必定包藏了非同寻常的含义，我没有追问，也没有必要，羽扬都不待见，又与我何干？
       吃了饭，舞会开始。我只邀羽扬一人跳舞，羽扬也只应我的邀请，其他男人都很知趣地退在一旁。我的舞技一般，会的舞种也不多，最拿手的就是贴面舞，所以专跳这个。我双手搂着羽扬的腰，感受她的体温和柔软，她吐出淡淡的葡萄酒香轻拂在我脸上，让我痴醉，我仿佛站在了鹊桥上，又仿佛浸淫在温柔乡里。好几次我的手不受控制地滑向她的臀部，但到了臀部边缘又被硬生生地拽了回来。我怕唐突了佳人，偷偷看她，可她只专心偎在我怀里睡着了似的，任由我带着她，无论摇到哪里，她都已经不关心了。
       我们的舞姿和舞曲很不对拍，我不理这个，只管搂着羽扬慢摇轻舞。很多人都看着我们，就好像我们是一对“妖兽”一样。
       跳贴面舞的人越来越多，到后来，乐队干脆就只演奏贴面舞曲。舞池里，霓虹灯下，人们都变成了面贴面摇摆的“妖兽”。
       羽扬醒来，环顾四周，发现所有人都同一个姿势跳同一种舞，男人搂抱女人，女人依偎男人。她轻轻一笑，在我耳旁吹气：“你把他们都带坏了！”
       我心里一荡，说：“你也把她们传染了！羽扬，她们没一个比得上你。”
       “真的吗？你不是为了讨好我才这么说的吧？那个，那个，还有那个，她们年轻又漂亮，我哪能比得过。”
       “比不过么？那我怎么不去讨好她们，独独来讨好你？”
       “谁知道你这里装了什么坏东西！”羽扬戳戳我的心口说。
       “我这里装的坏东西可多了，而且都和你有关，要不要掏出来给你看看？”
       “贫嘴！不看！……哎，一会儿去你那吧，我喝了酒，女儿知道了会生气的。”
       羽扬生得好女儿啊，见了面得好好感谢她才是！
       “那你夜不归宿，就不怕她生气？”
       “我就说加班太晚，在办公室过夜就可以了，她不会怀疑的……呸！谁夜不归宿了，美得你！”
       看着羽扬红朴朴的脸蛋，真想啃上一口。
       舞会结束，我载着羽扬回到家里。屋子早已收拾得干干净净，羽扬这看看那瞅瞅，就像一只雌鸟在巡视雄鸟的窝巢合不合她的心意一样。看完了，她点点头，说：“想不到你还挺爱干净的。”
       我纠正她：“请注意用词，什么叫挺爱？我从来都是这样，本色不改。”
       “是吗？可我听区杰说，你家以前不是这样的，这里，这里，还有那里，这些地方经常堆放脏衣服和臭袜子。而且垃圾桶里全是吃完的泡面盒，从不倒掉，都发酸发臭了。”
       羽扬说得很直白，一点面子都不留。我脸一红，又要骂区杰不仗义。羽扬笑笑，说：“你也别骂区杰，他跟我可是无话不说的姐们儿，想不让我知道，就别什么事都告诉区杰。”
       这假娘们儿，嘴这甚多，以后得提防着他点。
       “羽扬，和我再跳支舞吧。”
       我打开音响，搂着羽扬跳贴面舞。
       “羽扬，你也叫我名字吧！”
       “不叫。”
       “为什么？”
       “你不但自作多情，还得寸进尺，没见过像你脸皮这么厚的人。”
       我不否认，这就是真实的我，干嘛要费那劲去否认？我没搭腔，我在等她开口。
       “大河，我渴了。”
       我给她倒杯水，她喝了一口，又说：“渴吗？你也喝一口吧！”
       她把喝剩下的水递到我嘴边。我没喝，我要喝的是她嘴里那口。
       羽扬没防备我吻她，想推开我，可推了几下就改做了环抱。羽扬嘴里有酒味，香味，也有甜味，甜味来自于心里，吻她，我感觉从来没这么好过。
       很久，唇分，羽扬脸色酡红，娇艳万分。
       “羽扬，我病好了。”
       “是吗？那明天不用去我那了。”
       “但我这里的病还没好？”我拉过她的手放在心口。
       “这里不属于我的专业范围。”
       “羽扬，三个月的期限满了……”我目光炯炯，快要燃烧起来。
       羽扬不怕燃烧，反而迎将上来，踮起脚尖吻我，任我抱着她倒在沙发上。
       “羽扬，灯还亮着。”
       “不关，我想看你。”
       羽扬怎么说我就怎么做，我没关灯。
       “窗帘也没拉。”
       “不拉，别脱衣服。”
       羽扬怎么说我就怎么做，我没脱她衣服。
       “我在上面。”
       羽扬怎么说我就怎么做，我掏出阴茎躺在她身下。
       “戴套。”
       羽扬怎么说我就怎么做，我从茶几上的糖果盒里翻找套子戴上。
       羽扬手伸到裙下，把底裤撩到一边，扶住我的阴茎对准阴门，轻轻坐了下来，然后伏低身子又在我耳边吹气：“舒服吗？”
       “嗯，你真软，比……”
       “别比，她们比不过我。”
       羽扬捂住我的嘴不让我说。羽扬很自信，她们确实比不过她，因为她们做不到“怎么说我就怎么做”。羽扬的屁股每次耸动都会花掉很多秒种，她要让我的阴茎充分感受她阴道的温度和湿度。
       “羽扬。”
       “别说话！”
       “羽扬！”
       “嗯……大河……”
       情欲慢慢上涨，羽扬的屁股由耸动变成了甩动，甩动的频率和幅度也开始变快变大。羽扬的腰很软，每次甩动都借助了屁股的重量和惯性，裙襟随着甩动翩翩起舞，仿佛优雅的舞蹈演员手中的丝带。
       和羽扬的第一次做爱并不很激烈，彼此动作很轻柔，也不改变姿势，由始至终，羽扬都在上面。
       我坚持了十几分钟，虽然远没达到最佳状态，但我依然很满意，因为羽扬很满意。
       羽扬的红晕慢慢消退，微微喘着气趴在我胸口，聆听我的心跳。
       “大河。”
       “嗯！”
       “大河。”
       “想说什么？”
       “没什么，就想知道你答应的时候心跳了多少下。”
       “多少下？”
       “没多少下，脸皮厚，心无耻！”羽扬捏捏我的鼻子，笑了。
       我被她的媚态激得一哆嗦，半软的阴茎在她阴道里抽搐了一下。
       “羽扬，我憋了三个月没射，量肯定很足，品质也肯定很好，要不要检查下？”
       羽扬脸一红，啐我：“去！不查！”她肯定是想到了第一次为我诊病的情景。
       我伸手进她裙里，就摸到了先前想摸而不敢摸的她的屁股，两片肉瓣很厚很滑，像蘸了牛奶的馒头。
       “羽扬，你真美！”
       “老套！”
       “你真性感！”
       “没创意！”
       “你真淫荡！”
       “你才淫荡！你是个淫荡的……那什么！”
       “那什么是什么？”
       “没什么，那什么是个坏蛋！有缝的臭鸡蛋！”
       “羽扬，饶了它吧，它要被你含化了。”
       “不饶。”
       “为什么？”
       “舍不得！”
       羽扬偎紧了我，阴道咬我阴茎，死活不松口。整整过了一个小时，水都干了，把我们粘连在一起。
       “羽扬，洗洗睡吧，很晚了，你也累了！”我吻着她的额头说。
       羽扬不让我进浴室，她洗完了我洗。
       我洗完澡，羽扬已经吹干头发躺在床上睡着了。我熄灯上了床，探手到被子下，她是赤裸的。我抱住她，手捧在她胸上，紧贴她也想睡着，但睡意却被她的乳房和屁股驱赶。想亲亲它们，又怕吵醒她，只好睁着眼想像它们的样子。慢慢地，我的阴茎又抬头了，杵在她屁股上，龟头被夹进沟里。
       仅仅过了一个小时，羽扬醒了，她其实没有睡着，强忍着过的这个小时。她翻过身来热烈地吻我：“大河，看看我吧，嗯？”
       我打开灯，就看见了羽扬想让我看见的东西，她的阴部和肛门与她的人一样美丽动人，熟女的颜色，熟女的气息。看到这两样东西，我的阴茎硬到了极点。我突然明白在沙发上她为什么不让我脱她衣服，原来她是要留到现在来用，如果早让我看去了，可能今晚就不再有二度梅开了。同时也明白了她为什么要忍一个小时，她在等我达到最佳状态。我佩服她的心计和耐心，也知道下面她想要得到什么，于是我埋头在她股间，舔她的阴部和肛门。
       羽扬的阴部和肛门绵软柔滑，味道不浓不淡，和那些女人完全不一样，舔它们，我可以获得别样的快感，如雾里看花，若近若离，非一般地撩人。
       羽扬流的水越来越多，喘息声也越来越重。
       “大河……上来……”
       我爬上去，第二次进入她的身体。我发现羽扬做爱时有个习惯，就是从不闭上眼睛，总含情脉脉地看着我，用目光拴住我，怕我逃了似的。她也从不叫床，不管我怎么肏，她都不叫，即使高潮来了也只是哼哼呻吟。我千方百计诱使她叫，但她就是不上当。我问她为什么不叫？她反问我为什么一定要叫？我答不上来，不叫就不叫吧，只要她好，我就好。
       “羽扬，熄灯吧！”
       “但我想看你……”
       “有月亮呢！”
       羽扬点点头，我关了灯。月光透过窗户照在床上，照在两具赤裸的肉体上，月光是静谧的，肉体是肏动的。羽扬双腿缠在我腰上，抬迎屁股，眼睛比月亮还要亮。我压着羽扬，舔她，摸她，肏她，动作比公牛还要粗野。
       羽扬的双乳随着我的肏动而躁动不安，我伸手安抚它们，又含往乳垛顶端的两点腥红轻轻拉拽，为它们舒张经络。我上身虽然温柔体贴，但下身却不改狰狞的本色，如上了发条般依然狠插猛撞，直到她的双股被撞红撞肿。望向交合处，那里漆黑，只有寥寥数点星亮，应该是粘在阴毛上的滴滴淫液反射月光吧！我想。
       “羽扬，说说话吧，我想听。”
       “……”
       “羽扬……”
       “说什么，你想听什么？”
       “什么都行，只要你说，我就爱听！”
       “我……我……”
       羽扬说不出口，只好吻我，不让我再张嘴索求。又伸手绕到屁股后面，把手指再一次插进我的肛门，只是这一次她不取前列腺液，没有按那个特定的地方，而是抠挖更深的另一处。
       我立马着了魔，面色通红，双目圆睁，一股怒火极速上窜，身体也不再听从指挥，刹那间暴风骤雨急倾猛泻，阴茎和阴道之间摩擦得几乎要冒烟。我这才意识到原来羽扬抠挖的那个地方就是我的命门，她通过控制那里来控制我的身体，把我变成供她驱使的奴隶。但我心甘情愿受她控制，即使把我挖空也在所不惜。
       羽扬没有叫，我却叫了，叫声轰轰，如山崩地裂，又如千军万马冲杀敌阵……
       羽扬抽出插在我肛门的手指，把自由还我。可此时我已成强弩之末，只再坚持了几下就出来了。因为没有戴套，我只能射在她肚脐里。我仿佛刚从水捞出，全身都湿透了，僵硬地跪在她双腿间不能动弹，阴茎歪着脑袋倒在她肚皮上，口吐白沫，死了一样。
       羽扬同样累得香汗淋漓，丰满的胸膛剧烈起伏，但双眸却笑吟吟地看着我。
       “呼”我长出一口气，喝问她：“妖精，你给我施了什么法术？我的身体怎么不听使唤了？”
       她神秘地说：“不能说，说了就不灵了！”
       我一听不灵，不敢再追问，生怕失去当奴隶的机会。
       休息了会子，羽扬溜到我胯下，张嘴含住龟头，舔掉上面残留的精液，还嫌不够，又伸小指在肚脐里蘸些来吃，而且有滋有味。
       “呀！你怎么吃了，多脏！”
       “不脏，我喜欢！”
       我不顾她嘴里有我的精液，一口吻住她。第一次吃自己的东西，感觉奇怪无比。其实，大部分精液已被羽扬吃掉了，仅余下一点点留在她的舌尖，而且还被她的唾沫稀释了。但即便如此，我仍然无法忍受这种味道，呛得直想吐，忙去漱口。
       “羽扬，你怎么受得了？”
       “以前没人吃你的精液吗？”
       “没有，你是第一个。你吃过？”
       “没，我也是第一次，其实精液的成分主要是水，吃了也不会有害的，味道是有点怪，但我喜欢。”
       “变态！”
       羽扬生气了：“你才变态！是你的东西我才吃的，你不喜欢那以后我不吃了，也不给你含了，不识抬举！滚一边去！”
       “别介，我不识抬举，我错了行吗？我才是大变态！别不含我。”
       “那好，你把我肚子上这些全吃了，我就含你。”
       看着她肚脐里的那一大滩，我全身长起鸡皮，但为了以后的性福，只好狠狠心了。
       我刚要低头吃掉那些东西，羽扬就捧住我的脸，柔声说：“你还真吃啊，死心眼儿，傻瓜！”
       “你让我做什么我就做什么！”
       羽扬吻住我，吻前，她把嘴里又清理了一遍，不再有怪味了。