       推倒了羽扬，我的成就感比以往任何时候都要强烈。从今以后，我不必再去羽扬的办公室，我的病已经好了，不能再去打扰她的工作。想她，我可以约她吃饭，再回我家跳贴面舞。她想我，就叫我约她吃饭，然后向女儿撒谎要加班。
       一个月后，羽扬要我去见她的家人。见女方家人意味着什么，就是最蠢的猪都明白。我吃了一惊，有必要吗？我从没想过要走到这一步，这完全是计划外的事情，见还是不见？我很犹豫，但羽扬满心期盼的样子，又怎忍心拒绝，稀里糊涂地我答应了。
       既然应承下来，就必须全力以赴。我精心做准备，打妆得比参加舞会还要精神，还买了很多礼物。
       到了白家，见到羽扬的母亲和女儿。老太太六十多岁，精神健烁开朗，和我聊得很是投缘，总笑不拢嘴。而我专拣她爱听的说，引得老人家频频点头，显然对我很满意。
       老的这关算是通过了，却栽在了小的那关。小羽扬非但不喜欢我，对我的到来还很抵触，任我怎么讨好，送礼物夸赞什么的，全不好使。由始至终，小丫头都绷着小脸，不给我好脸色看，还常常拿话塞我，害得我尴尬连连。
       羽扬替女儿道歉，也替她求情，希望我能给她一点时间，别跟她一般见识，但小丫头片子实在太牛气冲天，她的敌对态度激起了我的斗志，非得赢下她不可！
       我如临大敌，又借又买，弄来很多关于青少年心理学的书籍，拿出考大学的劲头，钻研苦读。羽扬看到我这样子，笑说不过是一小孩子，何必这么较真，接触
       我处心积虑寻找机会表现，不多久，机会就来了。羽扬告诉我，丫头要参加为期三天的夏令营活动，家长要陪同，希望我也去。我很兴奋，决心借此机会拿下丫头，只是我没当过家长，不知能不能行。羽扬打气说有她帮忙，一定能成。刚开始丫头很不乐意，但妈妈坚持要这样，她也没法子，只好勉强同意。
       夏令营在一个度假村举行，来到目的地已近傍晚时分。度假村背靠龙山，面迎锦湖。龙山延绵百余里，环抱着锦湖，好似一条巨龙戏珠。锦湖宽广无垠，碧波荡漾，大大小小的岛屿星罗棋布。果真是湖光山色美不胜收。
       营地安排住宿，我虽以家长的身份参加夏令营，却不是丫头的父亲，自然不便和她们母女同住，所以分得一个单间。
       分配完住宿，所有人集中到一个宽阔的大草坪上开会，为今后几天的活动做安排。大家席地而坐，我和羽扬坐在丫头身后。
       我悄悄伸手捏了捏羽扬的手心，又刮了两下。羽扬心领神会地也捏捏我，望望天空，又望望湖边。我一怔，冲她摇头。这时丫头似乎发觉了什么，转过头来：“你们在干嘛？”羽扬赶紧松开我，把脸转向一边。丫头瞪了我一眼，凶巴巴地说：“老实点！”
       有话不敢说，又不懂羽扬的意思，真是要命。好在羽扬机灵，给我发条短信：晚上，湖边，等丫头睡着。
       我欣喜若狂，一入夜，就假装到湖边散步，找到一块僻静的草地，给羽扬发短信告诉她方位，之后便是漫长而耐心的等待。
       直到十一点，羽扬才珊珊迟来。她歉疚地对我说：“等久了吧！丫头老缠着我说话，好不容易等她睡着了才得脱身。我带了两条毛毯，这挺凉的。”
       我接过毛毯铺地上。春宵一刻，我搂着羽扬躺在毛毯上，就想上马。羽扬戳着我的额头说：“你们男人啊，真不懂情调，这么好的夜景，白浪费啦？”
       “那你说现在干什么？”
       羽扬钻到我怀里，说：“让我靠会儿，别说话。”
       于是我们就这样躺着，谁也不说话。月光洒在湖面，和波浪掺和在一起，如龙鳞闪烁，分不清哪是水，哪是光。
       夜色虽美，我却无心欣赏，伸手到羽扬裤子里抚摸她的翘臀，摸了一会子又发电报那样点按她肛门。羽扬肛门受痒，甩了几下屁股没甩开，骂了声“坏蛋！”就任我摸去。
       “羽扬，你屁眼真软，让我舔舔吧！”
       羽扬脸一红，啐道：“不让，屁眼有屎。”
       “有屎我就吃了！”
       羽扬“噗嗤”一乐：“想吃我就拉给你，让你吃个饱！”也许觉得恶心，她岔开话说：“大河，我们游游泳吧！”
       “没带泳衣怎么游？”
       “笨！”
       说干就干，我们飞快脱光衣服。皓月之下，淑女窈窕，羽扬美奂绝伦的胴体泛起一层朦胧的白光，如天女下凡一般，丰满的乳房和臀部更是天造地设，我惊呆了。
       “别忙别忙，先让我好好看看！天啊，这世上怎么会有这么美的东西！”
       听到我的赞扬，羽扬很喜欢：“傻瓜，这东西一会儿就属于你了，别说看，你爱怎么着都行！”
       我抱起羽扬走进湖中。湖水清凉，却丝毫消不退我们的热情。我和羽扬畅游，轻松又惬意，像一双鸳鸯，又像一对白鲸，时而追逐戏水，时而如胶似漆缠在一起。游累了，羽扬要我抱她回到岸上。
       我舔吻属于我的东西，口水流满了羽扬的臀瓣和肛门。我吹了一吹，让她感觉凉嗖嗖的，轻摇屁股直想躲开，但躲到哪我的嘴就跟到哪，怎么也躲不开。
       “大河，我们肛交吧！我还没试过呢！”
       幸福来得突然，令我猝不及防，没想到羽扬会在这样的境况下把肛门的第一次奉献给我。
       “好嘞，嘿嘿，等下让你偿偿肏屁眼的滋味！”
       听我说得粗俗，羽扬羞得又啐一口。
       我让羽扬摆好姿势，吐些口水沾湿她的肛门，再用手指把它撑了几分钟。
       “忍着点，会疼。”我知道她是第一次肛交，预先提醒她做好心里准备。
       “嗯，你轻点。”
       我挖开羽扬的屁股，缓缓把阴茎插进她肛门。羽扬痛了，浑身打颤，却勇敢咬牙挺着。阴茎一分分进入，最后消失在她屁股里不见了。因为她是初次肛交，我并不急于立刻发起进攻，而是按兵不动，摩挲她的兴奋点，刺激她分泌肠油。
       油加满了，车子就该上路了。启动、缓行、加速，可谓一气呵成，隧道温软，畅通无阻，我把速度提到极至，风驰电掣，痛快无比。我猛烈撞击羽扬的屁股，发出声声脆响，和湖水拍岸声搅和在一起，一急一缓，杂乱无章。
       我一口气撞了百八十下，已大汗淋漓，停下来喘口气。羽扬爱怜地为我拭去汗水：“傻子，急什么呀，我又不会跑了，累了吧？”
       “肏屁眼的滋味怎么样？”
       “刚进来有点疼，后来胀胀麻麻的，想要大便的感觉。”
       “嘿嘿，想拉你就拉，拉出屎来那才更刺激呢！”
       “脏死了，恶心，我才不拉，要拉也是把你那根东西拉出去。”
       小憩片刻，我再次启程，仍然是由轻到重，由缓到急地挺动屁股。羽扬则抓过我的手去揉搓自己的阴蒂和乳蒂。我一看就知道光是肛交，她难以获得更强烈的快感，便采用双甬道战术，即插肛门几十下，又插阴道几十下，如此反复多次。羽扬抵挡不住前后夹击，很快就到了，而且是潮喷，唏唏嗦嗦尿了我一身。
       潮退，羽扬支起上身，见我湿漉漉的一身，不好意思地说：“对不起，大河，我控制不住。”忽感觉肛门里的阴茎还硬棒棒地插着，又惊道：“呀！你还没到？那你继续吧，我等你……”
       我抽出阴茎，笑笑说：“以后再做吧，你第一次，不能做得太久。”
       “可你……”
       “你高兴就行，我没关系的，别把你弄坏了。”
       羽扬感激地吻了我一下，却偿到自己的尿液，急忙“呸呸”吐口水，说：“我去洗洗，你也洗洗吧，都是尿。”
       羽扬蹲在湖边洗屁股，姿态相当淫糜。我刚想上前耍一次流氓，她的手机就响了，我拿起一看，是丫头，赶忙送到她手里，说：“是丫头，你接吧，我帮你洗。”说着用手舀水扑在她阴部和肛门上，小心翼翼地为它们清洗污物。
       “丫头，不睡啦！妈妈和姜叔叔在湖边……散步呢！”
       我一听有我，忙凑上耳朵。
       “他没欺负您吧？”
       “傻丫头，姜叔叔又不是坏人，怎么会欺负妈妈呢？嘶～”羽扬吃痛，向我做了个“轻点”的口型。
       “怎么了，妈？”
       “没什么，被蚊子叮了一下，你继续睡吧，一会儿妈妈就回去了。”
       羽扬挂了电话，靠在我怀里，享受我的抚摸。
       “它肿了，疼不疼？”
       “你还好意思说，你那东西又粗又硬，还一个劲儿地猛插猛杵，一点都不体贴我，你当那是我的……前面啊！嘶……轻点，疼呢，屁眼好像裂了。”
       “对不起，羽扬，我……”
       “傻，以后小心些就是了，道什么歉呀！”
       “那你大便怎么办？”
       羽扬没料到我会来这么一句，捏起粉拳捶打我，笑骂：“坏蛋，大变态，老惦记着人家大便，很想看啊？那改天我专门拉一次给你看得了……哎，回去帮我上点药吧！”
       “哎！”这福利我求还求不来呢，哪能放过！“收拾收拾走吧，别让丫头怀疑了。”
       “嗯，好！”
       洗净身上的尿水，我和羽扬穿上衣服回营地。羽扬哄女儿睡了，便偷偷来到我房里，让我给她上药。我享受无边的艳福，和羽扬再续前爱……
       次日上午，营地以家庭为单位开展游戏和比赛，我豁出老命拿到第三名，可丫头非但不满意，还责怪我不尽力。我被浇了一头冷水，热情降到冰点，羽扬努力安慰我，却无济于事。
       吃完午饭，我郁闷地独自一人到湖边走走，找到昨晚打野战的草地，搜索羽扬留下的余香。
       也许是上午比赛太累，不知不觉中我睡着了。醒来时变了天，阴沉沉的，要下雨的样子，湖面也刮起风浪。我正要回去，忽听到湖心传来呼喊声，顺着来声的方向望去，隐约看到风浪中一叶小舟独零零地飘摇，随时有翻覆的危险，小舟上几个孩子大呼小叫。
       我大骇，尖叫声中似乎也有丫头。回营地求援恐怕来不及了，我沿着湖边飞奔，希望能找到船只。真是天公助我，在湖边的小码头我找到一艘小型冲锋舟，来不及多想，我跳上船拉动引擎，开足马力向湖心驶去。
       来到近前，丫头果然在列，和她一起的还有一男一女两个同学。孩子们早已吓得脸色惨白，见到我都哭喊着伸出手来。我把她们接到船上，再回头已经不能了，风浪变得很大，离岸边又太远，冲锋舟船小人多，恐怕没到岸就会出危险。我四下望望，向最近的小岛驶去。
       到得岛上，我把孩子们抱到岸上，又从船上拿了一块蓬布，带着她们找到一块大石头，靠着石头坐下。再看看湖心，小舟已经不见踪影。天空打下一个响雷，紧跟着瓢泼大雨倾盆泻下，我撑开蓬布，让孩子们钻进来。我看了看她们，说：“你们怎么跑湖里玩，多危险！大人都知道吗？”
       丫头不吭声，其他俩孩子也摇摇头。
       我又问：“谁出的主意？”
       俩孩子都望向丫头，不敢支声。我一看就明白了，正要开口，丫头就大喊道：“是我的主意，是我叫她们来的，你去告我的状吧！”说完就哇地大哭起来。我拍拍她小小的肩膀安慰，柔声说：“叔叔怎么会告你的状呢？那样叔叔岂不变成叛徒啦！”
       “那你干嘛问是谁的主意？”
       “我只是想知道事情的起因，现在知道了，没事了。”
       “你真的不告我状？”
       我摇摇头。
       “那我妈要是问起，你怎么说？”丫头似乎还不放心。
       “这……我就说是我的主意。”我很仗义地承担下这个责任。
       “如果她要恨你骂你，你怎么办？”
       “傻丫头，你妈妈不会恨我的，她也从来不骂人。”
       “嗯。”丫头低下头不再言语。
       “过来一点，你的裙子都湿了。”
       丫头犹豫了一下，向我靠近了一些。我张开双臂把三个孩子紧紧搂在怀里，赫然一个好父亲的伟大形象。
       “姜叔叔，上午的事，对不起！”
       丫头不但不再“喂喂你你”地叫我，还为上午训斥我而道歉，我不由心头大喜。
       “没关系，是叔叔无能，不能为你争得第一名，应该向你道歉才对。”
       “不不，您已经尽力了，还累得满头大汗，是王明爸爸太厉害了，他以前是运动员，谁也比不过他。”
       一提起上午的比赛，孩子们忘却了眼前的困境，叽叽喳喳地说个不停。我笑眯眯地听着，时不时插上一句两句的。
       雨下得很大，估计一时半会儿是停不了，我只好拿出手机求救，可手机却没电了，真是倒霉！我撑着蓬布为孩子们挡雨，盼营地早些发现情况，来搭救我们。
       孩子们说累了，都靠在我身上恬睡。丫头紧紧依偎在我怀里，眠着小嘴，弯弯长长的睫毛，小巧玲珑的鼻子，两只酒窝带着微笑，和她妈妈一样可爱。我情不自禁在她小脸蛋轻轻亲了一口，就好像她也是我的女儿一样。
       一个多小时后，湖面来一艘船把我们接回营地。接着便是开会，讨论事件的处理办法。当我说这事因我而起的时候，群众一片哗然，批评铺天盖地而来，有的还很激动，话说得很重。丫头胀红小脸，几次想为我争辩，都被我阻止了。会议对我的处分是取消我参加余下活动的资格，只能旁观。
       羽扬绝顶聪明，略微观察就明白了事情的来龙去脉，她替丫头谢谢我，我要她别责怪丫头，则否这黑锅就白背了。
       三天的夏令营丫头玩得非常开心。我和羽扬同样开心，尤其是羽扬，高兴得忘乎所以。
       夏令营最后一个晚上，我带羽扬母女去欣赏湖景。我铺开毛毯，一手拥着妈妈，一手搂着女儿，心里说不出什么滋味，甜甜的，又酸酸的。
       “姜叔叔，你是不是要娶我妈做老婆？”
       我和羽扬没料到丫头会问这个，都一楞，继而又都红了脸。羽扬更是把脸侧向一边不敢看我。我摸摸鼻子，迎着丫头无邪的目光，不知如何作答。想了好久，才说：“那要看你妈妈愿不愿意了。”
       “要是愿意呢？”
       “那……我就愿意。”
       “嗯，我也愿意！”丫头欢快地抱住我的手臂，小脑袋靠着，憧景无限。
       我收紧搂着羽扬的手，她转过头来脉脉地看我。我想开口，她坚起葱指不让说话，也和女儿一样靠在我的肩头。
       丫头唱起歌谣，歌声悦耳动听，乘风传出很远，已然安睡的花草昆虫再次被唤醒，热情地回应着。
       幸福！那酸酸甜甜的滋味想必就叫做幸福吧！