       夏令营结束之后，我惊讶地发现，与之前相比，羽扬完全变了一个人，常常到我家里，为我洗衣做饭。我不自觉又变回从前懒惰的样子，可她却从来不责备我，乐此不彼地为我做这做那。
       羽扬的改变中有一点最令我震惊，那就是她变得很大胆，而她的大胆全部体现在我身上。就在昨天，她让我经历了有生以来最惊险刺激的一件事。
       上午，羽扬要我陪她逛街。她上身穿一件纱棉七分袖，下身一条淡紫色半身长裙，发髻高绾，露出白生生的脖颈，宛如少女般清纯脱俗。我赞她可爱，她只是笑，笑得很神秘。
       我们在东华街逛了一上午，羽扬什么东西都没买。我问她为什么不买，她嫌拿东西碍事，我说我来拿，实在拿不了还可以放到车上，她又说我拿也碍事。我丈二金刚摸不着脑袋，女人逛街不买东西还真是希奇。
       吃完午饭，羽扬提议去西华街逛逛。东西两条华街虽只一字之差，却相距甚远，我要开车去，羽扬说怕堵车，坐地铁去吧。
       上了地铁，人不少，只剩下一个座位。我要去其它车厢找座，羽扬不让，推我坐下，转身就坐到我身上。旁人多侧目相望，我闹了个大红脸，尴尬之极，但羽扬满不在乎，照旧大咧咧坐我腿上。列车轰隆隆向前行驶，摇摆不定，中途上车的人也越来越多，只过了两站地，车厢里就熙熙攘攘挤满了。我双手抱紧羽扬，怕她坐不稳摔倒了。
       忽然，我手里多了一样东西，软软滑滑的。是什么？我揉了揉，像丝巾，又像手帕。Oh my god！是内裤！羽扬的内裤！内裤在手上，那现在她裙下岂非是真空的？她什么时候脱的？想干什么？我顿时紧张万分，生怕她被人看了去，当下四处张望，所幸人们各自想着心事，没人注意我们。我凑到她耳旁问她：“你要干嘛？”她没回答，借助列车摇摆，用绵软的屁股磨我的胯部，直到我的阴茎被磨硬了。
       我这才明白她的用意。疯了！这是什么地方？这么多人紧挨着，动作稍大不被发现才怪！我脑子“轰”的一下炸开了，大口吞着口水，手也哆嗦起来。羽扬在我手心轻轻一捏，催我快点入戏。怎么入啊？我没干过这个，一点经验都没有，就没敢动。正忐忑不安，羽扬由捏变成了掐，显然是等得不耐烦了，小声骂我胆小。我把心一横，妈的做就做，被发现大不了名扬春田市！
       我悄悄伸手到羽扬裙下，里面果然是真空的，手背被她流的水打湿了，粘乎乎的。我一边把她臀下的裙子一点点往上拉，一边观察周围的情况，稍有动静赶紧停下动作。好不容易把裙子拉到位盖住我下身，我汗都下来了，又慢慢拉开裤子拉链，阴茎很艰难地探出头来，又溜进她臀沟里。
       羽扬感觉到我的硬物，娇躯一颤，屁股向后拱了拱，龟头立马找到孔洞全部钻了进去。羽扬轻微地“嗯”了一声，显然很满意。我没敢动，其实也不用动，列车的摇晃为我省了不少事。然而列车只是晃动，并非颠簸，所以阴茎在阴道里的运动幅度不是很大，摩擦也不强烈，但也不错了，在这种情况下不能指望太高。
       列车咣当咣当的行进声掩护我和羽扬。我体验着从未体验过的异样刺激，这种刺激比羽扬阴道给予的强烈得多，我又惊又喜又怕，不得不佩服羽扬的胆量和前卫，居然敢在众目睽睽之下玩车震，而且还是在地铁上，够霸气！
       羽扬归置归置裙边，泰然自若，跟个没事人儿似的。瞧她的样子，谁能想到此时她屁股下压着两颗睾丸，阴道里夹着一根阴茎？我把她向怀里收了收，在她耳旁蚊语：“骚娘们儿，浪蹄子，这下屄里爽了吧，嗯？”她狠狠掐我的手，我却不嫌疼，继续拿话聊侃她。她掐着掐着就不掐了，光哼哼，很细很细地哼哼，细到只有我才听得到。
       我可能是爽晕了头，伸手想抬起羽扬的屁股走后门。羽扬心领神会，努力地配合我。但周围全是人，我们动作不敢太大，费了半天劲始终不能成事，只得做罢。这时车子行到一站，左边的乘客下车，一个老太婆上车补了他的位子。
       老太婆跟羽扬母亲年岁相仿，眼神似乎不大好，瞅了我们半天，问我：“小伙子，抱媳妇儿呐，不嫌累？”见我没搭腔，又去问羽扬：“大闺女，你姓什么呀？”
       羽扬也不想搭理她，但毕竟是长辈，不回答显得不礼貌，就随口而答：“我姓白。”话音刚落，就有几个男的齐刷刷转过头来瞧她，目光里充满了猎奇的成分。大概这几个家伙都常去男科诊室看病吧，不然怎么一听到女人姓白就有反应？
       “你们这是上哪儿啊？”
       “去西华。”
       “西华？西华过了呀，我就是从西华上的，你们坐过站啦，快叫司机停车！”
       这老糊涂，脑子进水啦？
       羽扬笑了笑说：“过就算了，我们不去了。”
       “那去哪啊？哦，敢情你们坐地铁玩儿啊，呵呵，地铁刚通车那会儿，我老伴儿也常带我坐地铁玩儿！”
       我一听差点没喷了，这老夫老妻的也有心思玩这个？羽扬掐掐我，让我坐稳了，问老太太：“您二老也常坐地铁玩儿？”
       “可不嘛，人多的时候没地儿，老伴儿也常这样抱我，后来他嫌累，觉得没意思就不抱了。我说闺女，前面我就下车了，你坐我的位子吧，别累着你男人。”老太婆还挺心疼人的。
       羽扬说：“他不累，他就喜欢抱我！”
       “哦？那你可真福气，摊上这么个好男人。不过小伙子，这儿人多地方窄，你可得悠着点儿，别让你媳妇儿摔着了，磕了碰了也不好。”老太婆转而关心起羽扬来。
       “谢谢您老，我省得。”
       老太太到站下了车，一个体味很重的秃顶男人一屁股抢到她留下的位子。我正讨厌，就上来一个穿短裙的女孩，十六七岁的样子，生得唇红齿白，长相丝毫不比羽扬差。秃子一看到她，马上把座位让了出来。女孩也不言谢，大咧咧坐下，拿出耳机听起音乐来。
       列车依然前行，我和羽扬肆无忌惮地玩着车震，毫不理会旁人，仿佛车厢里就只有我们两人一样。也不知过了多少站，我的身体愈发火热起来，阴茎似乎要熔化在羽扬的阴道里。羽扬也感觉到我的阴茎硬到头了，知道我已到射精的临界点，忙微微欠身让阴茎从阴道里滑出。一出来我就射了，射在羽扬的屁股和裙子上，射得一塌糊涂。精液的气味穿透裙纱钻到我鼻子里，幸好大部分都被裙子盖住，气味虽不浓，但仍被发现了。
       听耳机的女孩向空中嗅了嗅，挑头看看我，又看看羽扬，马上就明白了怎么回事。我心想要糟！哪知女孩并不惊讶，反而笑了，还冲羽扬竖起大拇指。羽扬脸不第一版主小说网不跳还她一个胜利的“V”字。女孩从背包里拿出一本记事本，刷刷写下一行字递给羽扬。我好奇地伸长脖子去看，只见本子上写着：你们真酷毙了，我马上叫男朋友过来玩玩！女孩收起记事本，拿出手机来耍，估计是给男友发信息吧！
       列车又回到我们上车的地方，东华站。下车前，羽扬又送给女孩一个“V”字，意思是“祝你玩得开心！”女孩会意地笑笑，还了个“OK”的手势。
       下了车，我挨紧羽扬，挡住她裙子上的精斑，悄悄递还给她内裤，她却推了回来，轻声说：“不穿了，凉快！”
       我提心吊胆，默默祈祷千万别起风。好不容易回到车上，我才大大地出了口气。我把羽扬的内裤捂在口鼻上，深深吸了一口气，感叹道：“真香！送我做纪念吧！”
       羽扬抢过内裤，拿它把阴部和屁股上的精液擦拭干净，才送还我，说：“怎么样，够刺激吧？”
       “刺激是刺激，但也差点被你吓死！”
       “怂样！”
       “你从哪学来的这一套？”
       “不告诉你，嘻嘻！”
       我又使出老招数——挠她痒痒，她顶不住了，才说是从一个论坛上学的。我又问什么论坛，她就是不说。
       裙上有精斑，内裤又送给了我，羽扬说不逛了，回吧，要办的事已经办成了。其实她也怕被人发现。
       路上，羽扬想着事咯咯直笑，我问她笑什么，她说笑那老太婆，我脑子里立马浮现出老头老太太在地铁上玩车震的情景，那样子甚为滑稽，禁不住也哈哈大笑起来。
       随后的日子里，我似乎上了隐，百般寻找机会和羽扬玩新鲜刺激的玩意儿，羽扬也全力配合，可得逞的次数却是不多，因为我们中间夹了个小东西——丫头。
       丫头老缠着妈妈和我带她玩，吃饭、逛街、游乐场，无论到哪，我们赫然是一家三口的样子，在旁人羡慕的目光中，我感觉说不出的好，一副好老公和好爸爸的派头。而羽扬的表现，更让我以为只要我愿意，她可以把心掏出来给我吃了。
       于是我决定攒钱，攒钱买戒指。恰巧我接到一个写剧本的活儿，完成剧本就有钱了。