       两个月后，我揣着钱兴冲冲赶往首饰店。路上接到区杰的电话，说风哥出事了，要我马上去他酒吧。
       我只好调头去“猫窝”。见了风哥，我大惊失色，他酒气沖天，昏沉沉躺在沙发上，脸上青青紫紫布满抓痕，身上的衣服也被扯得东一块西一块，都散了。我忙问区杰：“怎么回事？谁干的这是？”
       “你说还能有谁？除了风嫂谁还有这么大的本事？”
       我又大吃一惊，想风哥堂堂八尺汉子，省级散打亚军，居然打不过老婆，还被赶了出来！不过也难怪，风嫂年纪虽轻，却是全国警界的五届柔道冠军，素有霸王花的美誉，名声大着呢！在她手上不吃亏，鬼才信！
       “可……可这是为什么呀？”
       “还能为什么？两口子打架还不都是因为一些鸡毛蒜皮的事儿，平时看似没事，积久了爆发了呗！”
       我再次大吃一惊，这一惊非同小可，我怎么也不明白就为了一些生活琐事，夫妻俩就能大打出手？还伤成这样。我呆楞楞地坐在那，久久说不出话来。
       “那怎么办呀，这个。”
       “能怎么办，让风哥在这躲躲，过些日子两人气消了再说啰！”
       “可这也不是办法呀，什么时候才是个头啊！看这样子火小不了。”
       “那你说怎么办？”
       我和区杰一时没了主意，正想着，区杰说：“要不这样得了，你去他家看看。”
       “什么？我去？”我吞了吞口水，想到风嫂耍柔道的样子，腿肚子就软。
       “你不去难道还让我去啊，就我这小细胳膊小细腿的，哪经得她摔啊，你身子强点，摔几下没事。再说我有生意要照看，脱不开身。”
       妈的死基佬，你经不住摔，我就得经得住啦？这叫什么事啊！但也只好这样了，谁让我和风哥是好哥们儿好兄弟了。
       到了风家，嚯，场面那个惨呀，一片狼藉，盆盆罐罐摔得满地都是。风嫂也好不到哪去，照样鼻青脸肿，眼圈都黑了。
       一见到我，她立马就哭，大骂老公不是东西，吵吵嚷嚷要离婚。我见她没发飙，松了口气，好声劝住她，问：“我大侄儿呢？”
       “前天送到他奶奶家了。”
       “嫂子，这是怎么了？两口子还有什么事不能好好商量的，非得搞成这样？”
       我话刚出口，她又大哭起来，好不容易又劝住了，她才抽抽泣泣道出事情的原委。
       原来，这一切的起因全是因为给孩子吃什么牌子的奶粉。风哥说国产牌子好，经济实惠，风嫂说洋品牌好，国产的老出事。风哥讥讽老婆崇洋媚外，风嫂反讥老公抠门，还说是不是留着钱养二奶。夫妻俩你来我往，互不服气，日子久了，都憋了满满一肚子火。这不，趁孩子不在家，终于爆发了。
       我哭笑不得，就为了这点事啊？老天，国产也好洋牌子也好，都买不就得了？
       风嫂一听，立马纠正我的错误，说我没养过孩子，不知道其中的道理，给孩子吃什么奶粉可马虎不得，只要选了一种就不能改了，一是因为孩子吃惯了这种口味，换其它的他是不吃的；二是中途调换对孩子的健康也不利，容易上火。
       我怔住了，没想到就吃个奶粉还有这么多道道。我又问现在孩子吃什么牌子的，风嫂恨恨地说是国产的，因为两家四老都支持老公，还说国产的质量还是有保障的，价格也便宜。风哥呢，赢了自然得意洋洋，三番五次奚落老婆，这就让风嫂下不来台了，最后闹成这个样子。
       怪不得说家家有本难念的经，还真不是说说而已。幸亏我是独身，否则要累死在这些鸡毛碎事里！
       我好说歹说，费了九牛二虎之力，但风嫂态度依然强硬，非离婚不可。
       我无功而返，风哥的情况也一样，驴脾气一上来，天王老子也不好使。这下可真的糟了，我和区杰感到事态严重，赶紧给两家老人打电话说明情况。四老抱了孩子匆匆忙忙赶来，百般劝慰，却仍不见效。大家正无计可施，也不知是怎么回事，一直安静的孩子突然“哇”的一声大哭，风哥两口子一惊，忙抱过孩子只顾哄他，不再理会旁人在场。我一看这情景，便悄悄叫大家都出去，就留他们一家三口在屋里。
       半个小时后，门开了，风哥红着脸请大家进屋。看到他的样子，我就知道事成了，夫妻俩算是“床头打床尾和”，好了。
       风家的事有惊无险地过了，却让我想到了一个人和他的书，钱钟书，《围城》。