       我没有再去首饰店，一连数日足不出户，窝在家里冥思苦想。
       羽扬打来电话：“大河，你怎么了？几天了都不来找我，也不打电话，是不是遇到什么事了？”
       “没有，我在家写剧本。”
       “写完没？”
       “还差一点，羽扬，有事吗？”
       “听说城东新开了家烤肉店，挺不错的，要不要去试试？”
       “好吧，丫头也去吗？”
       “这次就不带她了，小拖油瓶，碍事！你早点去订桌，晚了就没位子了，我下了班就去。”
       我找到那家烤肉店，订了一个相对偏僻的位子。
       华灯初上，羽扬到了。
       “点餐没？”
       “等你来点。”
       羽扬照菜单点了些东西。见我不大精神，关心地问：“怎么了？无精打采的样子，是不是写剧本太累了，注意休息，别那么拼命。”
       我把风家发生的事告诉了她，开始她觉得好笑，但马上就发觉有些不对劲。
       “大河，你是不是有话要对我说？”
       “……”
       “有话就直说，不管好事坏事，我都不希望你瞒着我，明白吗？”
       “羽扬，我们……是不是发展太快了？”
       羽扬沉默，过了一会儿，她笑着说：“是有点快了，你是不是不习惯？那就放慢一点吧，没关系的。”
       “羽扬，我怕我不够格做个好男人。”
       “你反悔了？”
       “不不，我不是那个意思，只是……唉！我闲散惯了，我担心会让你和丫头失望。”
       “不会的，丫头现在可喜欢你了，下午还给我打电话说改天要你带她去玩呢，她……”
       “羽扬，我担心的是你，你有没有想过，我们才认识多久？彼此是不是已经很了解？我真的就是你想要的那个人？”
       “你是！”羽扬的回答很坚决。
       “可我……羽扬，能不能再给彼此多一点时间？”
       点的东西上桌了，但点东西的人却没了胃口。
       晚餐草草结束，回家路上，我开车，羽扬看夜景，自认识以来我们第一次沉默这么长
       我把羽扬送到门口，她没有进屋，问我：“大河，你需要多长时间？一个月够不够？或者半年？再不够就一年，两年三年我都能等。”
       我干张嘴，却说不出话。
       羽扬低着头，没再说什么。沉默良久，她抬起头在我唇上亲了一下，又给我一个温柔的拥抱，进去了。
       半个月，我没有去找羽扬，没有去找区杰和风哥，没有见任何人。
       天黑了，羽扬来找我，她打妆得很漂亮，比以往任何时候都要漂亮。
       “吃饭了吗？我给你做吧！”羽扬知道我不会做饭。
       “我吃过了，泡了碗面。”
       我们坐着，周围安静得只能听到墙上挂钟的嘀嗒声。不知过了多久，羽扬想和我跳舞。我放的是慢三的舞曲，但跳的却是贴面舞，羽扬想跳这个。她搂得很紧，因为我搂得不够紧。
       曲子结束了，羽扬没有松开。我的胸口冰冷冷的，轻轻推开她，发现衣服湿了一大片。
       “羽扬……”
       羽扬仰起脸吻我：“大河，我们做爱吧！”
       哭泣的羽扬依然美丽，却美得令人心碎。
       我已经不记得这是第几次和羽扬做爱了，她很投入，她叫了，叫声很迷人。但叫床声不能唤醒两个人的情欲，我没有射精，她也没有高潮，做爱只做到一半就做不下去了。
       “大河，如果你喜欢，以后每次我都叫给你听，好不好……”
       我咬牙，选择沉默。
       羽扬走了，留下一张字条“大河，如果哪天你想听，千万记得来找我，千万！”感叹号下面的点被她的眼泪模糊了。同样模糊的还有我的眼睛。
       我失言了，我说一定给她一个答复，但我没有。每天我都在煎熬中度过，原来自由的滋味并不总是好的。
       我去找区杰，区杰不见我。去找风哥，风哥出差办案。我变成了孤家寡人，没有爱人，没有朋友，连调酒师细妹也不愿搭理我。
       我醉了，烂醉。倒卧在街头，钱包被人掏空，鞋子也被脱走。
       我变得一无所有，只剩下邋遢的胡子和一个月不洗的臭袜子。我的窝又恢复了以前的样子，不再有雌鸟来巡视。
       天天吃泡面，吃得我眼睛发绿。营养不良，我瘦得皮包骨头。睡梦中，我又想起羽扬做的鱼汤。
       手机响了，是短信：“我做了黑鱼汤。”
       手机又响了，短信：“我做了黑鱼汤。”
       第三天，第四天，第五天……短信：“我做了黑鱼汤。”
       “吃黑鱼有助于伤口愈合”这是我住院的时候羽扬说的话。
       我疯掉了，没命地往羽家赶。
       见到我，羽扬笑了。
       我说我来喝黑鱼汤。
       羽扬说今天没有鱼汤，有百合汤。
       我不顾老太太和丫头在旁，一把抱住羽扬，深情地吻她，把她熔化在我的心窝。
       老太太和丫头不知什么时候离开了。我掏出那张字条，羽扬脸红，摸摸我的下身，又指指她的卧室，小声说：“去那吧，我叫给你听。”
       羽扬拽着我的皮带把我牵进卧室。
       “脱衣服吗？”
       “脱，一件都不要留！”
       脱光衣服，羽扬把我推倒，含我，让我的阴茎在她嘴里慢慢长大。
       我把羽扬的屁股调转过来，就又看到了久违的东西。她的宝贝儿已经变了模样，阴毛去掉了，阴部光溜溜滑嫩嫩的。她说这是为我准备的，因为我曾无意中说过更喜欢她无毛的样子，所以她去美容院做了激光脱毛。
       她问我：“喜欢吗？”
       我能说什么呢？她为我做了那么多，我是不是也该为她做点什么？我说我也去把阴毛脱掉吧，青龙白虎，那是绝配。
       “不要，美容院的技师都是女人，我的东西不能让她们碰。而且你不懂，做爱的时候，男人的阴毛起的作用是很大的。”
       “什么作用？”
       “女人最敏感的地方是阴蒂，男人在抽插的时候阴茎是刺激不到阴蒂的，但他的阴毛却可以，所以男人有没有阴毛，给女人带来的感觉是不一样的。”
       “哦？真的吗？那我试试看！”
       “急什么，一会儿还没得你试啊，你还没帮我舔呢！”
       “对对，瞧我这糊涂脑袋，来，宝贝儿！”
       我剥开羽扬的阴蒂包皮，吮吸那颗肉粒，羽扬筛糠似的颤抖，淫水猛流。
       “哦……还有屁眼，别忘了吃……我怕你嫌它臭，所以每次上完厕所都洗得很干净，还有味吗？”
       就算她刚拉完没擦，我也认了，再嫌弃我就真的不能再算个人！我吃着她的肛门，每条褶皱都舔得仔仔细细。
       “是不是想肛交？”羽扬见我老舔她肛门，就问我。
       “想，但我现在更想要你的前面！”
       “我在上面！”
       羽扬喜欢在上面，在上面她可以自由控制深度和速度。她没有扶我的阴茎，经历了多次，角度她已经吃得很准。
       羽扬在我身上套动，丰满的乳房如注满水的气球上下甩动，冲击着我的视觉。我没有捕捉它们，不想让它们受到束缚，在我纵容下，它们可以随心所欲地翩翩起舞。
       羽扬又叫床了，却不是专为门我叫，而是发自于内心。她的叫声媚惑而迷离，钻进我的耳朵，把我的心全部掏空。
       羽扬累了，她停住屁股，把乳房贴到我胸口喘息着。
       “大河，在和你见面之前，我调查过你。”
       “哦？为什么要调查我？”
       “我要确认你有没有潜力成为我的对象。”
       “那结论是什么？”
       她犹豫一下，说：“结论就是……你是个不折不扣的色透顶的屌——屄——虫！”
       羽扬的用词，我听着都新鲜，而她暴粗口更让我头皮发麻。我也暴了粗口：“那你还肯让我屌你？”“第一次是因为我需要。”
       “第二次呢？”
       “因为你引诱我。”
       “第三次第四次……”
       “大河，我喜欢你屌我！我爱你！”
       或许是受不了粗口的刺激，羽扬用嘴堵住我，不让我再问下去。
       我没有马上说爱她，她也没有逼我，我说不说她不在乎，她只在乎对我的感觉。
       “羽扬，我……”
       她捂住我的嘴，摇摇头。
       我拿开她的手，“羽扬，我爱你！千真万确！”
       羽扬要鉴定这句话的真伪，所以她的眼睛更亮了。我忐忑，害怕被她鉴定成假的。但显然我是多虑的，因为她又动了，而且动得很快，很疯狂……
       我射精了，是内射。我感觉自己莽撞，向羽扬表达歉意。她却不以为然，说事先她已经采取了措施，还说以后我想怎么射就怎么射，想射哪里就射哪里，不必有顾虑，她能处理好。
       我知道这是羽扬抬举我，我不能不识抬举。也不能不识好歹，羽扬充许我内射，这是向我表达爱的最原始最彻底的一种方式。
       “羽扬，有个问题我憋了很久。”
       “什么问题？”
       “我总觉得和你相识并非偶遇，我怀疑自己落入了圈套，是这样吗？”
       羽扬躺在我怀里，神秘地笑笑，并不回答。
       我挠她痒痒，她不说我就不放过，直到她投降坦白。
       原来这一切真的如我所料是个圈套，介绍我去看病，是她表姐弟事先设计好的，确切一点说，是区杰要撮成我和他表姐的好事。
       羽扬之前有一个美满的家庭，丈夫事业成功，女儿乖巧伶俐，一家三口本可以幸福地过完这辈子。但随着丈夫平步青云，他成了有头有脸的大人物，不希望妻子再去做男科医生这种丢人现眼的职业，他要她辞职。羽扬是个事业心极强的女人，不肯舍弃事业去做花瓶，因此和丈夫产生了严重的分歧，经常为此发生摩擦。眼见事态越发不可收拾，羽扬只得做出让步，她想了个折中的办法，不离职也不出诊，只专心做教学工作和学术研究。丈夫勉强同意了。
       如果事情只到这里，她仍然可以算是幸福的。但天有不测风云，在一次聚会上，她发现了丈夫的猫腻，丈夫和她的一位闺蜜关系暧昧。调查后她得知，丈夫和这位闺蜜早就勾搭上了，自己被蒙在鼓里整整五年之久。丈夫和闺蜜的背叛，使羽扬受到双重打击，她把这两人都赶出自己的世界。
       羽扬的丈夫就是房先生，那位闺蜜就是房太太。
       离婚后，羽扬把心思都用在工作上，希望以此抚平创伤。但遗憾的是，治疗创伤不属于她的专业范围，她病倒了。羽扬是个要强的女人，同时也是个脆弱的女人，她的世界不能没有情感作为依靠。
       知女莫若母。老太太心疼女儿，就托外甥给女儿找个伴儿，因为外甥认识的人多。但区杰认识的基本都是他圈子里的人，不能介绍给表姐。于是他想到了我，我除了私生活有点混乱、比较贫穷以及脸皮厚之外，没有其它太大的毛病，而且我了然一身，没有后顾之忧，应该是个不错的人选。
       我有缺点，当然也有优点，比如懂得尊重人、知错必改、性格开朗乐观、不计较个人得失等等，更重要的是，区杰信任我。所以，他向大姨汇报了我的情况，只是私生活方面他瞒着没说。老太太当然信得过外甥，就把这事跟女儿说了。
       起初羽扬不置可否，没说答应，也没说不答应，只是拖着。但经不起母亲唠叨，她答应先了解我的为人。羽扬在暗中调查了很久，得到的结论是我不适合做一个丈夫和父亲，但她愿意给我三个月的期限，如果我有所改变，她就会考虑我。于是就有了为我诊病的故事。
       后来虽然出了一些波折，但庆幸的是总算没有铸成大错，这一切都得益于羽扬的坚持不懈。
       听完羽扬的讲述，我感慨万千，也惊出一身冷汗，如果羽扬放弃，我就真的变成了孤家寡人。我知道我肯定有某种特质吸引着羽扬，否则不可能获得她的青睐。我没有去探究是怎样的特质吸引了她，因为有些东西还是装做糊涂为好，刻意去挖掘或者刻意为之，也就失去那份真纯。
       我感谢哥们儿区杰，他一定为我做了不少工作。如今一切都有了定数，羽扬就拴在我身上，再也解不开了。
       “可你为什么单单只锁定我？比我条件好的人很多。”
       “我的生辰八字和属相都与你相合，我命中注定有你。”
       “你信这个？”
       “以前不，遇到你就信了。”
       “可是我并不完美，我有过很多女人。”
       “我不在乎你是否完美，也不在乎你之前有过多少女人，我只在乎你的今后是不是只拥有我一个。”
       “但我习惯了过河拆桥，而且已经拆过一次，你就不怕我再拆？”
       “怕，所以我准备了很多材料，你拆一次，我就修一次，你再拆，我再修，我有能力。”羽扬的自信给我透露这样一个信息：那座桥，哪怕是重修一万次，她也愿意。
       “我还有病。”
       “别忘了我是干嘛的！”
       话到如此，我还有什么可说的，我第一次流下眼泪。我吻她，给她一个最长最湿的吻，希望能补偿她一些。
       羽扬紧紧抱着我，拍拍我的背，就好像我是她的另一个孩子。
       “大男人哭鼻子，羞不羞！”羽扬为我舔掉眼泪，“还有问题吗？”
       “有，为什么第一次见面就那样给我诊病？”
       羽扬掂量我的睾丸，在我耳边低语：“因为我想看看你的本钱够不够！”
       “够吗？”
       “够！不够我就把你踢出办公室！”
       幸亏我的本钱还够，否则我就买不起那两样东西了。